Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Tournament.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index.none_running
source: There are no tournaments running at the moment, please check back later!
ja: 現在開催中のトーナメントはありません。また今度確認してみましょう！
ko: 지금 당장 진행중인 토너먼트가 없군요, 나중에 다시 확인해주세요!
zh: 目前没有正在进行的比赛，过段时间再来看看吧！
zh_tw: 目前沒有正在進行的比賽，過段時間再來看看吧！

# index.registration_period
source: Registration: {0} to {1}
ja: 参加登録期間: {0} から {1}
ko: 참가: {0}부터 {1}까지
zh: 报名时间： {0} 到 {1}
zh_tw: 報名時間： {0} 到 {1}

# index.header.title
source: Community Tournaments
ja: コミュニティトーナメント
ko: 커뮤니티 토너먼트
zh: 社区比赛
zh_tw: 社區比賽

# index.item.registered
source: Registered players
ja: 登録済みプレイヤー
ko: 등록된 플레이어
zh: 已注册玩家
zh_tw: 已註冊玩家

# index.state.current
source: Active Tournaments
ja: 現在行われているトーナメント
ko: 개최 중인 토너먼트
zh: 正在进行的比赛
zh_tw: 正在進行的比賽

# index.state.previous
source: Past Tournaments
ja: 過去のトーナメント
ko: 지난 토너먼트
zh: 已经结束的比赛
zh_tw: 過去的比賽

# show.banner
source: Support Your Team
ja: チームを応援する
ko: 팀 응원하기
zh: 支持你的队伍
zh_tw: 贊助您的隊伍

# show.entered
source: You are registered for this tournament.<br><br>Please note that this does <b>not</b> mean you have been assigned to a team.<br><br>Further instructions will be sent to you via email closer to the tournament date, so please ensure your osu! account's email address is valid!
ja: このトーナメントへの参加登録は完了しています。<br><br>これによって出場メンバーになれたわけでは <b>ない</b>のでご注意ください。<br><br>トーナメントの詳細は開催日に近づくとメールに送信されます。osu!アカウントに登録されているメールアドレスが有効なメールアドレスであるか確認して下さい！
ko: 이 토너먼트에 참가하셨습니다.<br><br>이는 참가 '팀'을 등록했다는 뜻이 아닙니다.<br><br>토너먼트 진행일자가 가까워지면, 이메일을 통해 지침이 보내질 것이므로 osu! 계정의 이메일 주소가 잘못되지는 않았는지 반드시 확인해주시기 바랍니다!
zh: 你已报名此次比赛。<br><br>这不意味着你已经被分组。<br><br>比赛开始前你将收到邮件通知，所以请确保你的 osu! 邮箱可用！
zh_tw: 你已經報名這次比賽。<br><br>請注意，這不表示你已經被分組。<br><br>比賽開始前你將收到郵件通知，所以請確保你的 osu! 帳號的email可以收到信件！

# show.info_page
source: Information Page
ja: 詳細ページ
ko: 정보 페이지
zh: 信息页
zh_tw: 資訊頁

# show.login_to_register
source: Please {0} to view registration details!
ja: 詳細を見るには{0}して下さい！
ko: 토너먼트 참가에 관한 자세한 사항을 보려면 {0}해주세요!
zh: 请 {0} 以查看报名细节！
zh_tw: 請 {0} 以查看報名細節！

# show.not_yet_entered
source: You are not registered for this tournament.
ja: このトーナメントには参加登録していません。
ko: 아직 이 토너먼트에 참가하지 않았습니다.
zh: 你还没有报名此次比赛。
zh_tw: 你還沒有報名這次比賽。

# show.rank_too_low
source: Sorry, you do not meet the rank requirements for this tournament!
ja: 申し訳ありませんが、このトーナメントのランク要件を満たしていません！
ko: 죄송하지만, 토너먼트에 참가하는데 필요한 순위를 충족하지 못했습니다!
zh: 抱歉，你还没有达到本次比赛的排名要求！
zh_tw: 抱歉, 您的排名不符合這次比賽的要求!

# show.registration_ends
source: Registrations close on {0}
ja: 参加登録期間は{0}に終了します
ko: 참가 신청이 {0}에 종료됩니다.
zh: 报名将于 {0} 结束
zh_tw: 報名於 {0} 結束

# show.button.cancel
source: Cancel Registration
ja: 登録をキャンセル
ko: 참가 신청 취소
zh: 取消报名
zh_tw: 取消報名

# show.button.register
source: Sign me up!
ja: 登録申請する！
ko: 참가시켜 주세요!
zh: 我要报名！
zh_tw: 我要報名！

# show.period.end
source: End
ja: 終了
ko: 끝
zh: 结束于
zh_tw: 結束

# show.period.start
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh: 开始于
zh_tw: 開始

# show.state.before_registration
source: Registration for this tournament has not yet opened.
ja: このトーナメントの参加受付はまだ開始していません。
ko: 아직 이 토너먼트의 참가 신청 기간이 아닙니다.
zh: 本次比赛还未开始报名。
zh_tw: 這次比賽還沒開放報名。

# show.state.ended
source: This tournament has concluded. Check the information page for results.
ja: このトーナメントは終了しました。詳細ページで結果を確認できます。
ko: 이 토너먼트는 종료되었습니다. 정보 페이지를 확인하여 결과를 확인하세요.
zh: 本次比赛已经结束。移步信息页查看比赛结果。
zh_tw: 本次比賽已結束，請查看資訊頁面以取得比賽結果。

# show.state.registration_closed
source: Registration for this tournament has closed. Check the information page for latest updates.
ja: このトーナメントの参加受付は終了しました。詳細ページで最新の情報を確認してください。
ko: 이 토너먼트의 참가 신청 기간은 끝났습니다. 정보 페이지에서 최신 업데이트를 확인하세요.
zh: 本次比赛已停止报名。移步信息页查看最新信息。
zh_tw: 本次比賽已停止報名，請查看資訊頁面以取得最新消息。

# show.state.running
source: This tournament is currently in progress. Check the information page for more details.
ja: このトーナメントは現在進行中です。詳細ページで更なる情報を確認できます。
ko: 이 토너먼트는 현재 진행 중입니다. 정보 페이지에서 자세한 사항을 확인하세요.
zh: 本次比赛正在进行。移步信息页查看赛况。
zh_tw: 本次比賽正在進行。查看資訊頁面以取得賽況。

# tournament_period
source: {0} to {1}
ja: {0} から {1}
ko: {0}부터 {1}까지
zh: {0} 到 {1}
zh_tw: {0} 到 {1}
